class Asteroids(self, obs):
  Inicializa a posição de todos os asteróides na primeira
  observação (obs). Pode haver problemas na observação por
  conta de algum asteróide estar escondido atrás de outro, mas
  esse é um erro que até pessoas fariam

  self.pos
  Posição de todos os asteróides visíveis/ainda não destruídos.
  Deve ser atualizado a cada frame que os asteróides aparecem.

  self.spd
  Determina a velocidade/direção em que cada asteróide se move.
  (i, j)
  i < 0: para cima
  i > 0: para baixo
  j < 0: para esquerda
  j > 0; para direita
  Até agora, observou-se que o i será sempre +-2.
  j seria um número entre 0 e 1, movendo-se a cada ~12 frames
  que aparece (ou ~24 frames totais), mas esse número não é certo

  update_pos(self, obs):
  Atualiza a posição dos asteróides da tela.
  Olha uma pequena área em volta de onde os asteróides estavam
  no último frame visível (2 frames atrás) e atualiza a posição.
  Seria possível utilizar a respectiva velocidade, mas este método
  é mais certo de saber onde cada um está, em troca de consumir
  mais tempo.
  Para as contas de upB, loB, riB e leB, o seguinte raciocínio
  foi feito:
  procura o asteróide em um pequeno espaço em volta de onde estava
  na última observação. Como é possível que os limites desse
  pequeno espaço em volta cheguem nos limites do espaço em
  que os asteróides transitam, uma conta foi feita para que
  uma volta fosse dada e a busca pudesse ser feita do lado
  oposto da tela, tal como os asteróides se comportam.
  Chamarei esse pequeno espaço em volta de "novo limite".
  No geral, os passos foram os seguintes:
  -step1: recebe o novo limite como um valor entre 0 e 177,
  se for para os limites verticais, ou 0 e 152 para os
  limites horizontais
  -step2: garante que não haverá números negativos quando
  a operação % for chamada, e soma ou subtrai 2, que é
  o número de linhas/colunas a mais que os novos limites
  tem em relação aos limites da última observação
  -step3: chama a operação %, que é o que faz a volta na
  tela. No caso de loB e riB, step2 e step3 estão fundidos,
  pois não é necessária a garantia de que não haverá
  números negativos neste passo
  -step4: retorna os novos limites para o valor correspondente
  no espaço em que os asteróides aparecem de fato
